횄혝a c'est ma loge r횄짤nale, je mets au-dessus de ma loge r횄짤nale.
Je  suis  dans  l 'axe  derri횄짢re  ici  de  l 'arri횄짢re -cavit횄짤  des  횄짤piplombes  et  toute  cette  relation  de
l 'estomac,
mais dans sa partie post횄짤rieure.
Ce  mouvement  de  croissance  de  mon  foie  va  faire  tout  ce  mouvement
de  bascule  sous -diaphragmatique
et  de  la  mise  en  place  gastrique,  mais  aussi,  on
va  plus  loin,  ce  qu 'on  appelle,
la poche donc r횄짤tro-gastrique, la mise en place du diable.
de  l 'h횄짤nome,  de  la  rate,  etc.,  sera  d횄짤pendante  de  cette  croissance  횄짤norme  de  mon  foie.
Tout ce syst횄짢me, sur un plan facial, et 횄짠a c'est un axe de r횄짤f횄짤rence qu'on doit avoir,
est suspendu 횄혻 mon aorte.
C'est l횄혻 o횄쨔 toute la porte trophique passe.
C'est comme si 횄짠a tournait autour du syst횄짢me aortique aussi, tu vois ?
Comme s'il y avait un axe aortique ici, et le point de balance va se faire ici autour.
Et  tu  vois  comment  l 'estomac,  finalement,  va,  sur  ce  mouvement -l횄혻,  suivre
ce  processus.
Moi,  je  me  cale  comme  횄짠a,  puis  je  viens  l횄짤g횄짢rement  au -dessus
du  grill  ici,  et  l횄혻,  j 'ai,  en  fait...
Merci.
J'exag횄짢re le mouvement pour vous.
횄혝a, c'est son mouvement d횄짤veloppemental, pur.
Je vais me mettre sur une 횄짤coute plut횄쨈t embryonnaire.
Premi횄짢re chose, mon neutre.
Mes mains sont pos횄짤es et englobent bien, l횄짤g횄짢res.
L'image, c'est les fourmis.
Il ne faut pas les tuer, mais il ne faut pas qu'elles partent.
Dans ma t횄짧te, j'ai l'axe vasculaire.
aortique  derri횄짢re.  J 'ai  la  fin  de  l 'expiration,  je  rentre  et  j
'attends.  Je  me  mets  dans  cette
qualit횄짤-l횄혻. Le foie ici, c'est qu'il vient rechercher quelque chose 횄혻 sa source. Il
a  besoin  de  revenir  un  peu  en  arri횄짢re.  Je  le  laisse.  Premier  ressenti,  au  lieu  d
'avoir
cette empreinte qui fait bien ce mouvement, il n'est pas libre tout 횄혻 fait. Donc elle
cherche 횄혻 r횄짤g횄짤n횄짤rer quelque chose. Point d'appui ici, avec mon coude, mais pas trop
fort. Je donne le point d'appui avec ma respiration.
primaire je laisse le note s'installer et je laisse venir le syst횄짢me on va
prendre  l 'axe  du  coeur  cavale  en  fait  c 'est  un  peu  plus  comme  ceci  si  je
dois  m 'y  met  le  mouvement  de  la  conscience
de  l 'espace  l 'ouverture  de
der Raum, die
Wahrnehmung dieses Raumes, zweitens
der Begriff des Neutralen
des Patienten
wenn dieses Neutrale
allm채hlich reift
nach und nach
dann treffen sich die beiden Neutralen
treffen sich
und dieser Prozess
wird zum therapeutischen Prozess
wir sind ein Patient
und wie wir einen Raum
einen Raum schaffen
der Ungeduld, es gibt hier keine Begegnung, es passiert nur das.
Der Prozess ist da, da kann ich arbeiten.
Es geht darum, der prim채ren Respiration zu einem bestimmten Zeitpunkt zu erlauben, zu arbeiten.
Und ich wei횩, dass wir das wollen, aber wir k철nnen diese Praxis auch sehr gut machen.
Ich unterrichte manchmal, hier unterrichte ich Sie ein wenig
diese energetische, embryonale Ebene
aber wir k철nnen es sehr gut machen
durch Faszienpl채ne
usw. auch, es gibt kein Problem
meine Feststellung
ist, dass es nicht gut h채lt